哆喇，A夢嘅大預言
我返嚟喇
我要出去啦
你到底想點啊？
好犀利喇
呢隻係22世紀嘅魔術手嚟啊
你唔好噉對我啦，好冇啊？
無論點，今日我都要阻止你出去
係小熊呀？
我哋好耐冇見喇，爺爺
喂，唔該你唔好再叫我做爺爺啦
冇所謂啦，叫你爺爺嘅
爺爺又真係太長吖嘛
唔係呢個問題啊
對唔住啊，我冇時間同你傾啊
等陣啊，你係咪仲諗住過去靖洋屋企啊？
冇錯係啊
佢係咪自己開門好好悶，想揾人陪佢
於是就叫你過去佢屋企係咪噉啊？
你知得咁清楚𠸏？
你唔去佢唔會怪你嘅
唔使你咁多事啊
做咩啊？
你哋又想點啊？
照噉睇嚟，都係畀佢睇一睇啦
係咩嚟㗎？
係相簿呀？
而且仲好殘舊噉嘎？
呢本係你嘅相簿嚟㗎
裏面可以睇到你未來嘅情況㗎
我未來嘅情況？
睇想睇到，點會啊？
對於爺爺你嚟講，雖然係未來
但係喺廿二世紀睇返轉頭只係過去
即係話，可以睇到十年
20年後嘅我啊
連我結婚嗰陣係點都係睇到
就係噉樣喇
不過最大嘅問題係，你睇下呢張相
你個係我嚟？
不過，我從來都冇受過噉嘅傷喎
頭先我都講過喇
你見到嘅係你未來嘅相片
就話喺今日你個靜喺屋企玩嘅途中
冇錯遇到交通意外
就係噉你受咗傷而喺醫院度訓咗一個月
係咪真噉？
不過，你如果唔出門口
就唔會遇到咩意外喇
所以…今日你一定要
乖乖地留喺屋企度啊
噉啊…
記住喇，你今日唔可以出街㗎，爺爺
都話唔好見我做爺爺啦
好啦，拜託你喇，多喇，A夢
包喺我身上喇
因為大家都坐同一隻衫返啊
唔係啊，係坐同一條船至啱啊
拜託晒你啊
靜喺佢一定會好嬲我㗎喇
大雄
靜香打電話嚟揾你啊
電話啊
點算啊？
點算好啊？
係啊，唔使驚，等我幫你推咗佢啦
唔該細
喂喂，係靜香，係咪啊？
唔好意思啊
唔係
係噉嘅
唔該你畀我講埋先啦
好唔好啊？
買咗一本好得意嘅漫畫？
仲有好味嘅豆沙包𠻹啊
冇法喇
你應程咗人，所以一定要去㗎
你過去靜喺屋企喇
就算我遇到交通意外都冇問題啊
有我喺你身邊，你放心啦
冇問題嘅
只要小心啲，一定冇事㗎
噉樣，我要同媽媽交代聲…
交代聲？
媽媽
咩事啊？
多謝媽媽你長年累月噉照顧我
能夠做到爸爸媽媽你哋嘅仔
可以説係我畢生嘅榮幸啊
不過由今日開始
我哋可能要趕行角落喇
失驚冇神，你講乜嘢啊？
因為我而家就要出街
可能會一去不返，以後見唔到你哋噉
做乜嗱？
你諗住去邊啊？
去靜喺屋企
好心你喇，噉誇張啊
使唔使噉誇張啊？
咩啊？
好啦，要諗下要行邊條路去靜喺屋企喇
噉梗係行呢條啦
唔得啊，我哋要小心一啲啊
時光電視
用呢部時光電視播放咗十秒之後
你同埋我嘅立體影像
原來十秒之後
我同你都會行到呢個位置啊
即係話，見到喺前面嘅影像
就係十秒之後嘅我囖？
就係噉喇
快啲走啊
哎吔
你走啊
原來就係喺呢度遇到意外嘎
好大人驚啊
真係好險啊
好彩，時光電視救咗我咋
係喇，你只要唔行呢條路就
唔會有危險喇，係唔係？
多喇，希望
唔即係話行呢邊就唔會有問題啊
係啊
我明白啊
好啦
噉你而家可以放心行啦
哎吔
踩爛左𠻹
拿唔好換佢車啊
比你一個踩爛左喇
對唔住啊，我唔係有心㗎，係我不啞
對唔住啊，原諗我喇
有冇搞錯啊？
咁大膽
連我個仔都噉整喊啊，吓唔吓啊
好痛啊
快啲走啊
係你到喇，希夢
頭先噉算唔算加通意外啊？
可依當係嘅
只係話，可能我遇到加通意外嘅危機
仲未可以解除到囖
應該係喇，所以一定要小心啲啊
我知道喇
其實小心就梗係要㗎啦
但喺行路唔望前面亦都會好危險㗎
噉又係
不過啲車可能會喺後面撞埋你
一樣要小心啊
所以你要望住前面
仲要望埋後面，跟住望返前面
你到底講乜嘢啊？
由前面有後面咁難得有嘅
點可能同時望前面又望後面㗎喎
係喇
其實可以用呢樣嘢㗎
時光電視
又係喎
呢件發布都幾有用
你唔好再收返埋佢啦
再播放出十秒鐘之後
我哋嘅立體影像喇
好唔好？
行呢條路就可以睇得好通透㗎
而家噉邊度有車駛埋嚟
都睇得好清楚喇
快啲走啊
噉樣落去唯有行呢個方向喇
唔好行住啊
要行呢邊啊
呢邊好危險啊
冇第二條安全啲嘅路㗎啦嘛
哎吔
今次真係麻煩啊
我哋而家點做好呢？
有喇
其實喺靜屋屋企唔一定要行路𠺢嘛
嚇
嚟嚟…
我哋穿過人哋屋企，噉咪唔使行馬路囖
係咪？
點可以亂嚟㗎？
而家今日環境冇辦法啦
唔好意思啊
打搞晒啊
雖然屋入便唔會有車行
但都唔係正常嘅做法㗎喎
我哋噉樣好似做賊仔啊
咪咁多嘢講啦
幾時安全都係最重要㗎
救命啊
明明都唔係馬路，但又會有車行嘅
唔係𠻺嗎？
噉都得
竟然喺自己花園度學車啊
唔該自一自啊
畀喇
我唔識點停車啊
你快啲幫下佢啦
多喇，希望
快啲走啊，大雄
好彩啫
真係估唔到會有人喺花園裏面揸車㗎
呢間屋嘅花園咁細
應該唔會有車行㗎喇
竟然咁大膽走入你屋企啊
一定係賊仔
你真係唔好唔會啊
講得冇謂
等陣啊
咪住啊，叔叔
你嘅工作一定係同車有關㗎喇
你又會知道𠸏？
冇錯啊
我係一個的士司機嚟嘅
冇估錯啊
仲係擺脱唔到交通意外嘅危機啊
咩話？
為咗避開啲車先走入我屋企呀？
噉樣你哋真係揀錯咗地方囖
點解噉講啊？
因為我間屋對正馬路嘅急彎位
耐唔耐都會有車失控撞咗入嚟㗎
係咪啊？
快走啊
再見啊，叔叔
有喇
我諗到一條好安全嘅路喇
點樣行啊？
你見喇
喺屋頂上面行一定安全嘅
噉好嘅方法點解我會而家至諗到𠸏？
我有時真係幾傻啊
喺屋頂上面點會有可能有車撞埋嚟喎
冇嘢啊，媽
多嘅希望
我唔想再噉樣冒險嘅
都係返返屋企啊
已經太遲喇
你返屋企途中一日會中招
呢個係命中注定㗎
你好冇責任心啊
我一早估到佢係噉㗎喇
個心嘞嘞
你用勢嚟睇下
小熊
你要幫啊，手啊
但係我啱啱冇辦法避得個車嘅威脅嘅
你真係傻啊，多喇，希望
你噉冇用，叫我點可以將
我爺爺交畀你照顧喎
你做咩話我冇用啊？
唔好再叫我爺爺啊
嗰隻鐘聲停頓咪得囖
唔解你醒目少少，多喇，希望
真係冇晒面喇
終於嚟到目的地喇
係噉真係好啦
靜香，我嚟咗喇
你冇嘢吖嘛？你振作啲啦
好對唔住啊，見你仲未到
悶得滯，咪叫埋隔籬屋嘅小朋友嚟玩囖
哎吔，我…
打中咗
今次真係好啦
我就話一啲都唔好啊，搞到我受咗傷啊
你咪咁多聲氣啦
只係輕傷嚟啫，總好過受重傷吖嘛
不過，我係咪可以完全唔使受傷㗎？
點會有呢張相㗎？